Pourquoi les japonais n'ont ils pas de chevaux ?\nParce qu'ils sont déjà poney (des japonais)
Pourquoi x^2 ressort-il de la foret en x ?\nParce qu'il s'est pris une racine !
Pourquoi 0 perd-il tous ses débats ?\nParce qu'il n'a pas d'argument !
Un proton dit a un electron : 'courage deprime pas ! Reste positif !
C'est une grenouille qui croyait qu'il était tôt mais en fait il était tard
Newton, Einstein et Pascal jouent à cache-cache\nEinstein commence à compter, Pascal part en courant se cacher \nNewton lui reste à coté d'Einstein et dessine un carré de 1 m de côté au sol et se place dedans\nEinstein se retourne et fait : 'Newton trouvé'\nCe à quoi Newton répond : "non t'as trouvé 1 Newton sur 1 mètre carré, t'as trouvé 1 Pascal"
Heisenberg ,Schrodinger et Ohm sont dans une voiture quand ils sont stoppé par un agent de police. L’agent demande : « Savez-vous à quel vitesse vous roulez? » Heisenberg répond : « Non, mais je peux vous dire exactement où j’étais. »« Vous rouliez 20km/h au dessus de la limite ! »« Maintenant je suis perdu. »  L’agent pense qu’il y a lieu de faire une fouille et examine le coffre arrière et y découvre un chat mort. Il s’exclame : « Saviez-vous que vous avez un chat mort dans le coffre arrière. » Schrodinger répond : « Maintenant, je le sais! » L'agent décide de les arréter mais Ohm résiste.
Pourquoi les équations ont-elles le sens de l'humour?\nparce qu'elles ont du second degré!
Que dit-on d'une étudiante en lettres qui prépare son doctorat ?\nElle part en thèse (parenthèse)
