Une mère tente d'ecouter au travers d'une porte ce que font ses 3 filles qui viennent de ramener chacune un petit ami pour la première fois.\nLa première rigole, la mère entre et voyant les deux au pieux demande pourquoi elle rigole, ce a quoi la première lui repond : "une petite queue dans un grand trou ça chatouille !"\nLa seconde crie de douleur, la mère entre et demande pourquoi : "Une grosse queue dans un petit trou ça fait mal"\nEnfin la mere n'entends rien venant de la troisième chambre, elle entre et vois sa fille en train de faire une pipe, et lui demande pourquoi on ne l'entends pas, ce a quoi lui répond sa fille : "Voyons maman, il faut pas parler la bouche pleine !"
Le sexe c'est comme les équations, à partir de 3 inconnues ça devient intéressant
Un candidat passe l’oral de l’examen de sciences naturelles. L’examinateur plonge la main dans un sac, en sort un petit oiseau dont il montre la queue à l’étudiant:\n– Quel est le nom de cet oiseau ?\n– Heu.. je ne sais pas ! répond l'étudiant.\n– Je vais vous donner une autre chance.\nL’examinateur plonge à nouveau la main dans le sac et en sort un autre oiseau dont à nouveau il monte la queue:\n– Et celui-ci ? Quel est son nom ?\n– Je ne vois vraiment pas, monsieur !\n– Désolé, jeune homme ! Je regret, mais je me vois obliger de vous mettre un zéro ! Au fait, quel est votre nom ?\nLe candidat se lève, ouvre sa braguette et dit:\n– Devinez !
Et que dit-on de deux boules de pétanque qui entrent en collisions ?\nElles partent en couille
peut on appeller une maison vérouillée par son utilisateur lorsqu'il s'en va, une maison close ?
